Repository: auxiliumAbdullah/way
Catalog: content-fresh/languages/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_tw

source: How many points user will get for each follower
zh_tw: 每個關注者將獲得多少積分

source: Points/Referred
zh_tw: 積分/推薦

source: How many points user will get for each referred user
zh_tw: 每個被推薦的用戶可以獲得多少積分

source: Free Users Daily Limit
zh_tw: 免費用戶每日限額

source: The maximum number of points regular user can get per day
zh_tw: 普通用戶每天可獲得的最大積分

source: Pro Users Daily Limit
zh_tw: 專業用戶每日限額

source: The maximum number of points pro user can get per day
zh_tw: 專業版用戶每天可獲得的最大積分數

source: Oops!
zh_tw: 糟糕!

source: Create New Group
zh_tw: 創建一個新群組

source: User/Page
zh_tw: 用戶頁面

source: Not Logged In
zh_tw: 未登入

source: Please log in to continue
zh_tw: 請登入以觀看更多內容

source: Confirm Password
zh_tw: 確認密碼

source: Search for
zh_tw: 搜尋

source: View Original
zh_tw: 查看轉發來源貼文

source: Offline
zh_tw: 離線

source: Loading
zh_tw: 載入中

source: Check Your Email
zh_tw: 請檢查您的電子郵箱

source: Check your email
zh_tw: 查看你的郵件

source: We sent you an email with a six-digit confirmation code. Enter it below to continue to reset your password
zh_tw: 我們向您發送了一封包含六位數確認碼的電子郵件。在下面輸入密碼以繼續重置密碼

source: We sent your code to
zh_tw: 我們已將您的啟用碼發送至

source: Continue
zh_tw: 繼續

source: Change Your Password!
zh_tw: 變更您的密碼!

source: New Password
zh_tw: 新密碼

source: Two-factor authentication required
zh_tw: 需要兩因素驗證

source: You've asked us to require a 6-digit login code when anyone tries to access your account from a new device or browser
zh_tw: 當有人嘗試從新設備或瀏覽器訪問您的帳戶時，您已要求我們要求輸入6位數字的登錄碼

source: Enter the 6-digit code that we sent to your
zh_tw: 輸入我們發送給您的6位數代碼

source: Change Email Address
zh_tw: 更改邮箱地址

source: Current Email
zh_tw: 目前的電子郵件

source: New Email
zh_tw: 新電子郵件

source: Enter the code from the SMS message
zh_tw: 輸入簡訊中的驗證碼

source: Let us know if this mobile number belongs to you. Enter the code in the SMS
zh_tw: 讓我們知道這個手機號碼是否屬於您。在短信中輸入驗證碼

source: Current Phone
zh_tw: 當前電話

source: New Phone
zh_tw: 新電話號碼

source: For example
zh_tw: 例如

source: Our website is made possible by displaying online advertisements to our visitors
zh_tw: 向訪客顯示在線廣告使我們的網站成為可能

source: Please consider supporting us by disabling your ad blocker
zh_tw: 請考慮通過禁用您的廣告攔截器來支持我們

source: Scroll to the next post
zh_tw: 滾動到下一篇文章

source: Scroll to the previous post
zh_tw: 滾動到上一篇文章

source: Privacy Settings
zh_tw: 隱私設定

source: Turn Off Chat
zh_tw: 關閉聊天

source: Turn On Chat
zh_tw: 開啟聊天

source: New Message
zh_tw: 新消息

source: Calling
zh_tw: 撥號中

source: Connecting
zh_tw: 連接中

source: Close
zh_tw: 關閉

source: New Video Call
zh_tw: 新的視訊通話

source: New Audio Call
zh_tw: 新的語音通話

source: Wants to have video call with you
zh_tw: 希望與您進行視訊通話

source: Wants to have audio call with you
zh_tw: 希望與您進行語音通話

source: Good Morning
zh_tw: 早安

source: Write it on your heart that every day is the best day in the year
zh_tw: 用心書寫，那麼每一天都是一年中最美好的一天

source: Good Afternoon
zh_tw: 午安

source: May Your Good Afternoon Be Light, Blessed, Productive And Happy
zh_tw: 願您有個美好的午後

source: Good Evening
zh_tw: 晚安

source: We hope you are enjoying your evening
zh_tw: 希望您能有個美好的夜晚

source: sent you a gift
zh_tw: 給你送了禮物

source: Post Hidden
zh_tw: 貼文已隱藏

source: This post will no longer appear to you
zh_tw: 這則訊息將不再顯示

source: Undo
zh_tw: 復原

source: You won't see posts from
zh_tw: 你不會看到來自此人的貼文

source: in News Feed anymore
zh_tw: 再也不會在訂閱中

source: Send To
zh_tw: 收件者

source: Withdraw Affiliates Credit
zh_tw: 提取會員信用

source: Your Affiliates Credit
zh_tw: 您的會員信用

source: Withdraw Points Credit
zh_tw: 提款積分

source: Your Points Credit
zh_tw: 您的積分

source: Withdraw Funding Credit
zh_tw: 提取資金信用

source: Your Funding Credit
zh_tw: 您的資金信用

source: Crop Picture
zh_tw: 圖片

source: Your file is ready to download
zh_tw: 您的文件已準備好下載

source: Documents
zh_tw: 文件

source: Personal Photo
zh_tw: 個人照片

source: Verify
zh_tw: 驗證

source: Select Your Payment Method
zh_tw: 選擇付款方式

source: Credit Card
zh_tw: 信用卡

source: Alipay
zh_tw: 支付寶

source: Razorpay
zh_tw: 剃刀支付

source: Cashfree
zh_tw: 免現金

source: Coinbase
zh_tw: 幣庫

source: SecurionPay
zh_tw: 安全支付

source: Card Info
zh_tw: 卡信息

source: Card Number
zh_tw: 卡片號碼

source: Exp Month
zh_tw: 月

source: Exp Year
zh_tw: 到期年份

source: CVC
zh_tw: 安全碼

source: Billing Information
zh_tw: 賬單資料

source: Address
zh_tw: 地址

source: City
zh_tw: 城市

source: State
zh_tw: 狀態

source: Zip Code
zh_tw: 郵遞區號

source: Pay
zh_tw: 付款

source: Account Number / IBAN
zh_tw: 賬戶號碼

source: Account Name
zh_tw: 帳戶名稱

source: Routing Code
zh_tw: 路由碼

source: Bank Receipt
zh_tw: 收據

source: Select
zh_tw: 選擇

source: Search for nodes you want new accounts to auto connect
zh_tw: 搜索您希望新帳戶自動連接的節點

source: Load Older Threads
zh_tw: 讀取舊的主題

source: No Conversation Selected
zh_tw: 未選擇對話

source: Add New Field
zh_tw: 新增欄位

source: Label
zh_tw: 標籤

source: For
zh_tw: 有關

source: Mandatory
zh_tw: 強制性

source: Text Box
zh_tw: 文字框

source: Text Area
zh_tw: 文字區域

source: Select Box
zh_tw: 選取方塊

source: Multiple Select
zh_tw: 多個選擇

source: Field For
zh_tw: 田野

source: Where you want to use this field for
zh_tw: 你想在哪裏使用此欄位

source: Select Options
zh_tw: 選擇選項

source: The description will show under the field
zh_tw: 該描述將在該字段下顯示

source: Field place in settings page
zh_tw: 設置頁面中的字段位置

source: Value Length
zh_tw: 設置欄位長度

source: Default value is 32, and max value is 1000
zh_tw: 默認值為32，最大值為1000

source: The order of this field, custom fields will be displayed in ascending order
zh_tw: 此字段的順序，自定義字段將按升序顯示

source: Clickable
zh_tw: 可點擊

source: Make the value shows as link
zh_tw: 使值顯示為鏈接

source: User must fill the field
zh_tw: 用戶必須填寫該字段

source: Show in Registration
zh_tw: 在註冊表單上顯示

source: Show the field in the user registration, create page, create group or create event
zh_tw: 在用戶註冊，創建頁面，創建群組或創建活動中顯示該字段

source: Show in Target Page
zh_tw: 在目標頁面中顯示

source: Show the field in the user's profile, page, group or event
zh_tw: 在用戶的個人資料、頁面、組或事件中顯示字段

source: Show in Search
zh_tw: 在搜索中顯示

source: Show the field in the find people page
zh_tw: 在查找人員頁面中顯示該字段

source: The label of your custom field, also will be used as a placeholder
zh_tw: 您的自定義字段的標籤也將用作佔位符

source: The type of your custom field
zh_tw: 您的自定義字段的類型

source: Allow users to create ads
zh_tw: 允許用戶創建廣告

source: Enable it will enable wallet by default
zh_tw: 啟用它將默認啟用錢包

source: Ads Campaigns Approval System
zh_tw: 廣告活動審批系統

source: Turn the approval system On and Off
zh_tw: 打開和關閉審批系統

source: If disabled all campaigns will be approved by default
zh_tw: 如果禁用，默認情況下將批准所有廣告系列

source: Cost by View
zh_tw: 按成本查看

source: Cost by Click
zh_tw: 點擊費用

source: Who Can Create Ads
zh_tw: 誰可以製作廣告

source: Add New Ads
zh_tw: 新增廣告

source: Home Page
zh_tw: 首頁

source: Search Page
zh_tw: 搜尋頁面

source: Discover People Page
zh_tw: 發現人物頁面

source: Notifications Page
zh_tw: 通知頁面

source: Post (Right Panel)
zh_tw: 帖子（右面板）

source: Post (Footer)
zh_tw: 帖子（頁腳）

source: Photo Page
zh_tw: 照片頁面

source: Directory Page
zh_tw: 目錄頁面

source: Market Page
zh_tw: 市集頁面

source: Offers Page
zh_tw: 優惠頁面

source: Jobs Page
zh_tw: 工作頁面

source: Movies Page
zh_tw: 電影頁面

source: Posts Feed
zh_tw: 文章源

source: Article (Right Panel)
zh_tw: 文章（右面板）

source: Article (Footer)
zh_tw: 文章（頁腳）

source: Header
zh_tw: 頁首

source: Footer
zh_tw: 頁尾

source: Video uploaded successfully
zh_tw: 影片上傳成功

source: Custom Video Thumbnail
zh_tw: 自訂影片縮圖

source: Audio uploaded successfully
zh_tw: 聲音檔上傳成功

source: File uploaded successfully
zh_tw: 檔案上傳成功

source: Create Offer
zh_tw: 創建報價

source: Create Job
zh_tw: 創建職位

source: Create Album
zh_tw: 建立相簿

source: Write Article
zh_tw: 寫文章

source: Sell Something
zh_tw: 賣點東西

source: Create Poll
zh_tw: 建立投票

source: Upload Video
zh_tw: 上傳影片

source: Upload Audio
zh_tw: 上傳音訊檔

source: Upload File
zh_tw: 上傳檔案

source: Any
zh_tw: 任何

source: Played
zh_tw: 玩過

source: More Articles
zh_tw: 更多文章

source: Sub-Categories
zh_tw: 子分類

source: Read More
zh_tw: 閱讀全文

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Posted
zh_tw: 發表於

source: Cover
zh_tw: 覆蓋

source: Tags
zh_tw: 標籤

source: Delete Article
zh_tw: 刪除文章

source: Publish To
zh_tw: 發佈到

source: My Pages
zh_tw: 我的專頁

source: Create New Page
zh_tw: 創建新頁面

source: Sent Requests
zh_tw: 已發送的請求

source: Keyword
zh_tw: 關鍵字

source: Gender
zh_tw: 性別

source: Relationship
zh_tw: 關係

source: Online Status
zh_tw: 上線狀態

source: People You May Know
zh_tw: 你可能認識的人

source: No people available for your search
zh_tw: 沒有符合您搜尋條件的會員

source: Respond to Your Friend Request
zh_tw: 回應好友邀請

source: Promoted Offers
zh_tw: 置頂優惠

source: Expire Soon
zh_tw: 即將過期

source: Expire Latest
zh_tw: 過期最新

source: End
zh_tw: 結束

source: Go Live
zh_tw: 前往 Live

source: Getting the Camera and Mic permissions
zh_tw: 取得攝影機和麥克風權限

source: Section
zh_tw: 區段

source: Set as a Section
zh_tw: 設為主區塊

source: First name
zh_tw: 名字

source: Last name
zh_tw: 姓氏

source: I expressly agree to receive the newsletter
zh_tw: 我明確同意接收時事通訊

source: By creating your account, you agree to our
zh_tw: 創建您的帳戶，即表示您同意我們的

source: Terms
zh_tw: 條款

source: Privacy Policy
zh_tw: 隱私權政策

source: People Who Voted For This Option
zh_tw: 投票支持此選項的人

source: No people voted for this
zh_tw: 沒有人投票贊成這個

source: More Funding
zh_tw: 更多資金

source: Unboost
zh_tw: 取消推廣

source: Boost
zh_tw: 促進

source: Boost Page
zh_tw: 推廣專頁

source: people like this
zh_tw: 個人喜歡這個

source: Page Information
zh_tw: 專頁資訊

source: Action Button
zh_tw: 操作按鈕

source: Action Button Text
zh_tw: 動作按鈕文字

source: For example: Subscribe, Get tickets, Preorder now or Shop now
zh_tw: 例如：訂閱，獲取門票，立即預訂或立即購物

source: Action Button Color
zh_tw: 動作按鈕顏色

source: Action
zh_tw: 動作

source: Action Button URL
zh_tw: 操作按鈕網址

source: This page is verified
zh_tw: 此粉絲頁已經過驗證

source: Once you delete your page you will no longer can access it again
zh_tw: 刪除頁面後，您將無法再次訪問該頁面

source: Share Invitation Code
zh_tw: 分享邀請碼

source: Your invitation code is
zh_tw: 您的邀請碼是

source: Share the code to
zh_tw: 分享代碼到

source: Phone number i.e +1234567890
zh_tw: 電話號碼，即+1234567890

source: Promoted Products
zh_tw: 推廣產品

source: Price High
zh_tw: 價格高

source: Price Low
zh_tw: 價格低

source: favorites
zh_tw: 最愛

source: News Feed
zh_tw: 最新消息

source: My Funding
zh_tw: 我的募資

source: Advertising
zh_tw: 廣告

source: explore
zh_tw: 探索

source: Create New Job
zh_tw: 創建新工作

source: Manage Banned IPs
zh_tw: 管理停權IP

source: Account
zh_tw: 帳戶

source: Extra
zh_tw: 額外

source: Verified User
zh_tw: 驗證用戶

source: Ban Message
zh_tw: 禁止留言

source: The message that is presented on this profile, if empty 404 error will be used instead
zh_tw: 此配置文件上顯示的消息，如果為空，將使用 404 錯誤代替

source: Account Activated
zh_tw: 帳戶已啟動

source: Account activation disabled from your system
zh_tw: 已從系統禁用帳戶激活

source: Account activation enabled from your system settings by
zh_tw: 通過系統設置啟用帳戶激活

source: Demo Account
zh_tw: 模擬賬戶

source: If demo mode enabled this user will not be able to do anything
zh_tw: 如果啟用演示模式，此用戶將無法執行任何操作

source: User Group
zh_tw: 使用者組類

source: Administrators
zh_tw: 管理員

source: Email Verified
zh_tw: 電子信箱已驗證

source: Phone Verified
zh_tw: 電話已驗證

source: Delete User
zh_tw: 刪除使用者

source: N/A on Demo
zh_tw: 演示中不適用

source: Remove Package
zh_tw: 刪除方案

source: Select Package
zh_tw: 選擇檔案

source: Wallet Balance
zh_tw: 錢包餘額

source: Points Balance
zh_tw: 使用者積分餘額

source: Value
zh_tw: 值

source: Added
zh_tw: 已新增

source: Email Provider
zh_tw: 電子郵件提供者

source: Select what you want to add to the blackist
zh_tw: 選擇要添加到黑手黨的內容

source: IP (example: 192.168.687.123) | Email Povider (example: outlook.com or gmail.com) | Username (example: admin or superadmin)
zh_tw: IP（例如：192.168.687.123）|電子郵件Povider（例如：outlook.com或gmail.com）|用戶名（例如：admin或superadmin）

source: Add New Announcement
zh_tw: 添加新公告

source: Announcement name will appear only in the admin panel (mandatory)
zh_tw: 公告名稱僅出現在管理面板中

source: Announcement title will appear on the announcement block
zh_tw: 公告標題將出現在公告欄中

source: Warning
zh_tw: 警告

source: Danger
zh_tw: 危險

source: Announcement name will appear only in the admin panel
zh_tw: 公告名稱僅出現在管理面板中

source: Pinned Post
zh_tw: 置頂貼文

source: Remember me
zh_tw: 記住我

source: Forgotten password?
zh_tw: 忘記密碼？

source: login with
zh_tw: 社群登入

source: Not registered?
zh_tw: 還沒註冊?

source: Create an account
zh_tw: 建立帳號

source: register with
zh_tw: 向...註冊

source: Have an account?
zh_tw: 已經有帳號了嗎？

source: Login Now
zh_tw: 立即登入

source: People Who Donated To This
zh_tw: 捐款的人

source: No people donated for this
zh_tw: 沒有人為此捐款

source: My Groups
zh_tw: 我的群組

source: List Users
zh_tw: 學生清單

source: List Admins
zh_tw: 管理員清單

source: List Moderators
zh_tw: 列出管理員

source: List Online
zh_tw: 線上清單

source: List Banned
zh_tw: 封鎖清單

source: List Pages
zh_tw: 專頁清單

source: List Categories
zh_tw: 列表分類

source: List Groups
zh_tw: 群組列表

source: List Events
zh_tw: 活動列表

source: List Articles
zh_tw: 列出文章

source: List Offers
zh_tw: 列出優惠

source: List Jobs
zh_tw: 列出工作

source: List Forums
zh_tw: 論壇列表

source: List Threads
zh_tw: 列出線程

source: List Replies
zh_tw: 回覆

source: List Movies
zh_tw: 電影

source: List Genres
zh_tw: 清單類型

source: Money
zh_tw: 價格

source: Ads Settings
zh_tw: 廣告投放

source: List Users Ads
zh_tw: 列出使用者

source: List System Ads
zh_tw: 列出系統廣告

source: Wallet Settings
zh_tw: 錢包設置

source: Pro Settings
zh_tw: 專業版設定

source: List Packages
zh_tw: 方案列表

source: List Subscribers
zh_tw: 訂閱列表

source: Affiliates Settings
zh_tw: 會員設置

source: Points Settings
zh_tw: 點數設定

source: Funding Settings
zh_tw: 資金設置

source: Developers Settings
zh_tw: 開發人員設定

source: List Apps
zh_tw: 列出應用

source: List reports
zh_tw: 報告清單

source: List Requests
zh_tw: 清單要求

source: List Verified Users
zh_tw: 已驗證用戶

source: List Verified Pages
zh_tw: 列出已驗證的頁面

source: Customization
zh_tw: 自訂

source: Reach
zh_tw: 達到

source: Sngine
zh_tw: 正弦

source: Most Recent
zh_tw: 最近的

source: Top Comments
zh_tw: 置首備註(明細前)

source: All Comments
zh_tw: 所有回覆

source: View previous comments
zh_tw: 查看之前的留言
